Tiros 
Naves inimigas
Boss
Menu- 2 modos, pausa?
Interface funcional
Ultimate
Colisões 


Para lembrar:

As naves inimigas surgem e vao ate uma posição exemplo -50
Pode ser necessario criar linha que diz para onde o cometa esta a ir, a partir de -50 por exemplo
Tiros automatico
O boss tem muita vida
Pensar no ultimate, receber vida, tiros mudar de cor e serem mais fortes, mais tiros...
Tirar orbit no final
Mudar cores das luzes dos cometas, um azul mais parecido com o do vortex?
Fazer moldura para o canva, por logo, cor de fundo
